1. שבמחלקת הprogram יהיה רק פונקציית Main, עבור שאר הפונקציות יש לבנות מחלקות משלהם. V
2.לוודא שאין אפשרות של הכנסה סתמית של מידע. V
3.שמות משתנים- לא משתנים זמניים ששמם "tt" V
4. לנקות את פונקציית הMain כמה שניתן. V
5. לבנות enum לערכי הreadme. ?
6.בלי מחלקות עם משתנים סטטיים.. מבחינות בדיקה והרצה כן כדאי לבנות אובייקט. V
7.יש באג כשרושמים כל INput שהוא לא המספרים, אסור לאפשר זאת. V
8.אחרי שמוחקים את המידע, יש לרשום "data deleted". V
9.אחרי שמכניסים אינפוט, יש לאפשר למשתמש ללחוץ על כל כפתור, אחריו המידע בקונסול יימחק ויופיע שוב הכיתוב הראשי. V
10. להוסיף את המילה exeption לשם של מחלקות השגיאה. V
11.לא לאפשר הכנסת value 0 להכנסות והוצאות. V
12. לא לרשום console.writeline בקונסטרקטור, למצוא פתרון חלופי
13. לוודא עקביות עם אות גדולה וקטנה בשמות של מחלקות
14.לשים את כל המחלקות בתיקיות מתאימות V